Ustedes dos. Uno ocupa el primer lugar en la ciudad,
el segundo del otro.
Una es la belleza de la escuela,
uno es el bombón de la escuela.
Combinación perfecta.
¿No te gusta Sofía?
¿Por qué ponerla en contacto con otra persona?
¿Quién dijo que me gusta?
Ella es como una hermana.
Oh, entonces tal vez lo haré
dale una oportunidad.
Si no te gusta, ¿para qué molestarte?
En esta escuela,
nadie te toca.
En otras palabras,
¡Solo yo puedo golpearte!
¡Misericordia, Ryan!
¡Oh, tengo tanto miedo!
Etano,
espera.
Ven conmigo a alguna parte.
¿Adónde?
Ya que te estoy protegiendo ahora,
Tengo que presentarte a mi equipo.
Vamos.
Estos son mis muchachos.
Te respaldaron en la escuela.
Serás dueño de este lugar.
¿No es suficiente con que nadie se meta conmigo?
¿Por qué necesito ser dueño del lugar?
Este es Ethan Parker.
Saluda.
¡Hola señora!